-Glitches
Der neue Anführer der Aliens ist umgerechnet in Menschenjahren 1806 Jahre alt. Niemand wusste genau, was er vorhat, aber
durch das weltweite Bündnis der drei Fraktionen, konnte es nur ein positives Ausmaß haben... konnte.
Ungefähr 5 Jahre nach dem Konflikt mit dem Hybriden, breitete sich erneut große Angst in der Welt aus.
Sogenannte Verzerrungen sorgten dafür, dass ganze Landstriche plötzlich verschwanden und nur einen leeren Raum
hinterließen. Der Horizont färbte sich bläulich/violett und fing sämtliche Strahlung und Gefahr von außen ab, wie
Meteoriten. Forscher behaupteten, dass dieses Schild nur ein Test der Globalen Sicherheit sei, doch selbst die 
erfahrensten Professoren konnten nicht herausfinden, worum es sich handelt. Jeglicher Kontakt nach außen hin ist
unmöglich. Nach und nach verzerrte sich der innenraum dieses Schildes, sodass die Meere wüteten und die Orkane tobten.
Naturkatastrophen waren das geringste übel an der ganzen Sache. Schlimmer ist, dass jegliche Vernetzung des modernen Zeitalters zunichte ging. 


-Euklidische Wahrnehmung. Menschen durch Manipulation vergessen lassen.
Es gab früher schon viele Vermutungen auf weitere Rassen im Universum, aber nur eine Behauptung erwies sich als
sehr vertraulich.