Menschheit lebte bis ins Jahr 2133 friedlich, bis die ersten superintelligenten Mech's erschaffen wurden.
Sie sollten eigentlich viele Arbeiten der Menschen abnehmen, da Sie von Grund auf stärker und robuster waren,
zudem auch noch intelligenter. Man könnte sagen, sie wären die besseren Menschen.
In den nächsten 20 Jahren war Ihre Technologie schon so ausgereift, sodass Sie schon selbständig
Denken und Handeln konnten. Die Erde teilte sich langsam in zwei Rassen auf, da das Bevölkerungswachstum
um die 150% betrug, da viele mechanisierte Einheiten gebaut wurden. Sie trugen zudem auch viel zur Wirtschaft bei.
Diese beiden Rassen / Fraktionen teilten sich nun die Rohstoffe und versuchten, die Erde immer weiter zu bringen,
da der technologische Fortschritt nie aufhören sollte. Die letzte Errungenschaft, die im Jahre 2161 erfunden wurde, trägt den Namen "Taktrythmussensibilität". Diese Forschung erlaubt es uns, alles durch unseren Gehörsinn zu steuern. Medien, Mechanik und sogar die Sensorik. Wir standen kurz vor einer Revolution, doch dann geschah etwas außergewöhnliches. 
Während der Testphasen des TRS-Modul's wurde die Erde in einen schweren Vorfall verwickelt, der diesen kurz vor den Untergang zerrte. Eine Invasion unbekannten Ausmaßes brach durch die Schallmauer ein und drohte ganze Länder auszulöschen. Die Erdfraktion und die unbekannte Fraktion stand sich in diesem Konflikt gegenüber. Sie waren ganz klar in der Überzahl, deshalb mussten wir uns dem Vorhaben der feindlichen Rasse erst einmal beugen.
Ihr Vorschlag war, dass Sie 80% der Rohstoffe des Planeten erhalten, sowie unseren technologischen Fortschritt, doch bevor dieser Vertrag unterschrieben worden war, wurde der große Anführer der Feinde ausgelöscht.
Der Wissernschaftler des TRS_Modul's hatte die sensationelle Idee, diesen Chip in Luftgesteuerte Waffen einzupflegen, die dann auf Schallbasis skalieren und feuern sollte. Dies war ein großer Rückschlag für die Feinde, denn wir kannten nun Ihre Schwäche: Schallwellen.
Nach dem Fall Ihres Anführers beschlossen sich die Eindringlinge noch einmal freundlich vorzustellen und zwar mit einem neuen Anführer. Diese Rasse waren die sogenannten Außerirdischen. Sie lebten nur wenige Lichtjahre von der Erde entfernt und suchten nach Handelsrouten, um deren Fortschritt ebenfalls aufzuholen. Durch die Demonstration des TRS wurden Sie ebenfalls aufmerksamer und wollten, dass wir unsere Technologie mit Ihnen teilen.
Dieser Tag ging in die Geschichte ein. Der 13.04.2162. Der Tag der revolutionären Einigung. Ein Bündnis aus drei Fraktionen stellte sich zusammen und stellte gerechte Arbeitseinteilungen für die Wissenschaft zusammen.
Die Mech's bauten diese TRS-Waffen, auch Schallwerfer genannt. Die Menschen forschten weiter an der Effektivität dieser Waffen und die Außerirdischen versehen dann diese Waffen mit Bassrythmen, sodass diese Waffe mehr WubWub bekommt.
Durch einen Zwischenfall 2167 wurden verfälschte TRS-Waffen eingeschleust und sorgte so für einen ungemütlichen Tumult, der für einen heftigen Krieg zwischen den drei Fraktionen sorgte. Der Krieg hielt 7 Jahre an.
Im Jahre 2174 beschloss der Mecha VGW932W, dass es keinen Sinn machen würde, TRS für so etwas grausames einzusetzen. Der Beschluss der neu definierten Organisation "Das Institut der drei Fraktionen" sagte aus, dass nie wieder Krieg herrschen sollte, sondern dass alles mit Einfluss des TRS geregelt werden sollte, da dies das mächtigste Werkzeug im 22. Jahrhundert darstellt.  

Nach dem Krieg zwischen den 3 Fraktionen, wurde der Grundstein eines solideren Bündnisses eingerichtet.
Manche Wissenschaftler der biologischen Rasse forschten weiter an den Rythmuswaffen,
während andere sich um die Zusammensetzungen der DNA von Außerirdischen kümmerten.
Einer tanzte wortwörtlich aus der Reihe und versuchte, diese Stränge zu verbinden,
er wollte einen Hybriden entwerfen, um eine neue Rasse aufzubauen, die halb biologisch und
halb außerirdisch ist. Somit wären wir der gemeinsamen Zukunft widerum einen Schritt näher.
Der sogenannte AB/Hybrid sollte mit stärkeren Grundzügen versehen werden, als die übrigen Rassen.
Stärker, robuster und intelligenter sollten diese AB/Hybriden werden, doch es gab ein Problem bei der
ganzen Sache: Die Mechanische Rasse hatte auch noch etwas zu sagen.
Nach der Forschung der zusammengesetzten Rasse wurde das "Objekt" auf freiem Fuß gelassen, um zu
testen, wie es sich verhält. Es gab nur positives zu berichten, denn er half bei allem wo er nur kann.
Das einzige Problem war sein Gehör: AB/Hybriden sind taub.
Durch den mechanischen Fortschritt konnte sich auch die dritte Rasse einbringen und entwickelte
die fehlenden Komponenten für den Hybriden, die bei der Zusammensetzung problematisch waren.
Das war ein großer Fehler, denn durch die Mechachip's für den Hybriden wurden gewisse Nerven
angesprochen, die vorher unbemerkt waren. Die Hybridrasse, die momentan nur den einen Prototypen besaß,
wurde verhasst, denn hauptsächlich durch das neue Gehör, wurde es aggressiv. Jeder einzelne Ton,
den man von sich gab, brachte es in Rage.
Ein Attentat auf das Institut der drei Fraktionen sorgte dafür, dass der AB[M]/Hybrid ausbrach.
Er ist sehr schnell unterwegs und kaum aufzuhalten...

cards