Kommandos:

Man verteidigt, wenn man keine Taste drückt.
Wenn man verteidigt, wird die Kombi unterbrochen, aber man nimmt prozentual weniger Schaden.

Tastenreihenfolge wird nach und nach angezeigt (8 Stück (?)) und man muss die Tasten auf den Beats treffen

Die Tastenreihenfolge ist immer zufällig und welcher Skill ausgelöst wird ist auch zufällig bestimmt

Wenn man nur einen Bruchteil der Kombo trifft, dann macht man auch nur einen Bruchteil des Schadens ohne Element  
(5/8 Tasten getroffen -> 5/8 des Skillschadens ohne Elementbonus)

Kampf gegen normale Monster -> Spieler und Monster greifen gleichzeitig an (mehr Spielfluss)

Kampf gegen Bosse -> Rundenbasiert

Der Gegner greift immer nach einer bestimmten Zeit an (eine Anzeige lädt sich im Takt auf).


Zufällige Chance einen Weisen zu treffen und wenn man ihn besiegt gutes Zeugs zu kriegen



Schaden:
- Grundschaden
- Typschaden (A,B,M)


Skills
- Aktiv
- Passiv


Krits


Companions:
- Passives
- Ulti


Leben/Verteidigung


Statusveränderungen