Exploration

Metroidvania

Aufzufindendes: 
DNA (Charakterupgrade)
Chips (Companionupgrades)
Kisten mit Ausrüstung
NPCs

Zufällige Chance bestimmte NPCs zu treffen (die sind unabhängig voneinander), die einem Helfen und in seine Stadt ziehen 
(z.B. Schmied) (möglicherweise Chance erhöhen je weiter man kommt oder je höher die Stats sind)
Oder
Man muss eine Voraussetzung erfüllen (Quest)



Technik-Zeugs:
- Man kann 1 Mal springen (Später bis zu 3 Mal)
(- Sprunghöhe variabel)



Der Anzug hat Energie (mit einem coolen Namen), die einen immer an den Anfang des Levels/Checkpoint zurückbringt,
wenn man runterfällt/in Stacheln springt. Diese hat aber nur 2 Aufladungen.
