Card 1:
Im Jahre 2133 wurden superintelligente Roboter erschaffen, die viele Arbeiten der Menschen abnehmen sollten. 
Durch ihre hohe Intelligenz waren Sie ihnen aber geistig überlegen, wodurch sie sich von den Menschen abgrenzten und selbstständig wurden.
So entstanden zwei große Mächte auf der Erde: Menschen und Mechs. 
Diese lebten aber weiterhin friedlich zusammen, teilten sich die Rohstoffe und arbeiteten zusammen um den technologischen Fortschritt immer weiter voranzutreiben.

Card 2:
Im Jahre 2161 erschufen die Menschen das Prinzip der "Taktrhythmussensibilität", kurz TRS genannt.
Diese Technik erlaubte es ihnen, alles durch akkustische Signale zu steuern.

Card 3:
Während den Testphasen des TRS-Moduls verwickelte sich die Erde aber in einen orbitalen Krieg gegen eine unbekannte, feindliche Alienrasse. 
Die Feinde waren ganz klar in der Überzahl, weswegen sie sich zunächst dem Willen der Außerirdischen beugen mussten. Diese verlangten 80% der Rohstoffe des Planeten.

Card 4:
Doch bevor der Vertrag unterzeichnet wurde, starb der Anführer der Außerirdischen. Das alles hatten sie dem genialen Einfall des Wissenschaftlers zu verdanken, 
der das TRS-Modul erfunden hatte. Er hatte nämlich die Idee, das TRS-Modul in Luftgesteuerte Waffen zu integrieren, die dann auf Schallbasis skalieren und feuern sollten.
Diese Schallwellen waren zufälligerweise auch eine große Schwachstelle der Außerirdischen. 

Card 5:
Unter Führung eines Frieden suchenden Anführers, schlossen die Außerirdischen einen Waffenstillstand mit den Erdenbewohnern. Durch die Demonstration des TRS-Moduls
wurden sie neugierig auf die neue Technik und schlossen sich den Forschungen an. Die Mechs bauten die TRS-Geräte, die Menschen forschten daran, ihre Effektivität zu
erhöhen und die Außerirdischen liehen ihr technisches Wissen, um die Geräte mit Bassmodulen auszustatten.

Card 6:
Durch einen Zwischenfall im jahr 2167 wurden verfälschte TRS-Waffen eingeschleust, die für einen ungemütlichen Tumult sorgten, der zu einem heftigen Krieg zwischen 
den drei Fraktionen führte. Dieser Krieg hielt 7 Jahre an.

Card 7:
Im Jahre 2174 beschloss der anführer der Mecha VGW932W, dass es keinen Sinn macht, TRS für so etwas Grausames einzusetzen. 
Es gelang ein Waffenstillstand und eine neue Einrichtung: "Das Institut der drei Fraktionen". Der Beschluss der neu definierten Organisation sagte aus, 
dass nie wieder Krieg herrschen sollte und TRS nie wieder als Kriegswerkzeug verwendet werden sollte.

Card 8:
Manche Wissenschaftler der menschlichen Rasse forschten weiter an den Rythmuswaffen, während andere sich um die Zusammensetzungen der DNA von Außerirdischen kümmerten.
Doch ein Wissenschaftler tanzte aus der Reihe und versuchte Aliens und Menschen Gentechnisch zu kreuzen und so einen Hybriden zu erschaffen, was ihm auch gelang.
Diesen sogenannte AB-Hybrid (Alien-Bio-Hybrid) war äußerst stark und schien eine hohe Intelligenz zu besitzen. Als er testweise freigelassen wurde, gab es nur positives
zu berichten, da er half, wo er konnte. Er hatte aber ein Makel, ihm er war taub. Deswegen entwickelten die Mechs die nötigen Komponenten um ihm ein Gehör zu geben.
Dieser verbesserte Hybrid wurde ABM-Hybrid genannt (Alien-Bio-Mech-Hybrid).

Card 9:
Das war ein großer Fehler, denn durch die Mechachip's für den Hybriden wurden gewisse Nerven angesprochen, die vorher unbemerkt waren. 
Durch das neu erlangte Gehör wurde er äußerst aggressiv und jeder einzelne Ton, den man von sich gab, brachte ihn in Rage.
Ein Attentat auf das Institut der drei Fraktionen sorgte dafür, dass der ABM-Hybrid ausbrach.
Er ist sehr schnell unterwegs und kaum aufzuhalten...