high fantasy buch der name des windes



Drei Völker/Rassen

kampfsystem
Angriffspunkte
begrenzte anzahl an attacken mit skills

3 ultimative skills 2
offensive
defensive
drohnen roboter
alien  portale 
menschen supragalaktisch ultimatives hoverboard-jetpack/ to go   ----aus dem rahmen steht noch to go


hybriden-
ideen
!!!!
(als anfangstext einfuegen mehr sinn)
Du,eine modifizierte version deiner Rasse musst ihn aufhalten.
Du bist die einzige person die mit dem TRS-Modul 

hybrid erschuf sich eigene hybrid anhänger oder  individuuen beeinflusst und machte sie zu hybriden quasi ein anti messiahs. will evt alles zerstoeren bis auf in seinen eigenen augen die wahre rasse... hybriden.   allianz durch eigene entscheidung entsteht.

hybrid erschaffen von einer  geheimen organisation um aliens und roboter zu vernichten.





      blank           erde                                                                               zerstörte erde
Die Zukunft... Die Erde verändert.. durch die Kriege der Vergangenheit.., zerstört.

   ein mensch                                                           fangen an stetig versch rassen im BG aufzutauchen                              
Die Menschen.. Nichtmehr allein in der Galaxie, sie müssen sich die Erde mit anderen Rassen teilen..       Ein neuer Anfang.

    roboter sachen
Die hoch intelligenten roboter, die sich von den menschen losgelöst haben.

aliens die einreisen
Außerirdische  Kolonisten die ihre Heimat  verloren haben.

                                    alien mensch friedensabkommen / dolch hinter der hand/ meute im BG     taucht auf    
Es herrscht mittlerweile brüchiger frieden zwischen den Rassen.


((Es wurde ein künstlicher Hybrid im geheimen erschaffen um den Menschen zur Herrschaftsmacht zu verhelfen. (weil es ihr planet ist)(kann man ändern evt)
Doch der Hybrid ist ausser kontrolle geraten und aus dem Labor geflohen.)) <-- evt in die anfangs story packen.

      3 flaggen die dann zerbrechen wie ein spiegel oder risse beommen
Der scheinbare Frieden ist in Gefahr...





1jahr vergeht 

(anfang story)
kanal eingang runde tür geht auf animieren
proffesor an den tasten am drücken display vor ihm
dreht sich nach links
hauptcha in einem behälter 
wasser wird abgelassen animieren
situation wird erklärt vom prof ( künstlich erschaffen? oder nur modifiziert, background erfährt man iwie)(
defekte TRS modul finden zu ihm bringen erste quest aus dem "alten labor?"
aufgabe iwelche leute finden die das TRS wieder reparieren, renomierte proffesoren die im ruehstand sind, verteilt, mech stadt alien stadt und mensch stadt( könnte direkt der anfangs prof. sein der es funktionstüchtig macht.)(prf. können dir evt sagen wer du bist)
menschen (aus kevs story) speisen es mit der unglaublichen energie. (sefa story) schmied ummantelt mit neuen materialien (buff)
dann bei mike und tim auch noch ne buff, um den hybriden aufzuhalten der eine schwäche gegen die schalwellen hat.


Docks charackter tut bedienen für allianz












