-Hintergrund-
Sibum war einst eine mittelgroße Stadt im Gebirge, abgegrenzt von den anderen großen Städten, deshalb mussten Sie
auf eine eigene Energieversorgung zugreifen. Im Laufe der Zeit haben sich die Tempozen, die in Sibum leben, zur
Energiereichsten Kolonie entwickelt. Sie besitzen vereinzelt sogar die Kraft, die reine Energie zu manifestieren.
Durch den Bau und Erhalt der Zenkugel in der Stadtmitte, ist die Stadt vor äußeren Angriffen ziemlich gut geschützt.

-Charaktere-
-Ensec: Der Wanderer Ensec ist ein vorerst freundlicher Geselle, der dem Protagonisten den Weg nach Sibum zeigt,
nachdem er Ihm geholfen hat. Er möchte sich beim Protagonisten bedanken und lädt ihn auf eine Tour auf den höchsten
Turm in Sibum ein. Er träumt schon immer davon, einmal das Innere der Zenkugel zu sehen, so versucht der Protagonist 
Ihm zu helfen. Nachdem Sie in die Kugel eingedrungen sind, wird Ensec von unvorstellbarer, reiner Energiemacht
zerrissen und verschwand. Kurz danach fällst du ihn Ohnmacht und wachst in der Stadtmitte auf, neben vielen Bewohnern.
Die Energieversorgung scheint gekappt zu sein, von Ensec fehlt jede Spur.
-Maou Damshilen Tempozen: Der Anführer der Tempozen findet sich unter Tage wieder, denn niemand darf wissen
wo sich der Anführer aufhält. Er kommandiert unter anderem die Wachen, die mit Energiekugeln und Rüstungen
ausgestattet sind, um Feinde aufzuhalten. Diese Krieger trifft man ebenfalls seltener an, da Sie eher außerhalb
der Stadt tätig sind.
-Gory: Der Energieschmied kümmert sich um die Begleitkugeln der Tempozen und dass Sie richtig funktionieren. Er hilft dem Protagonisten dabei, Ensec zu finden und schenkt einem daher den Begleiter GYBOT (Skill: Stasis). 
-Kili Tempozen: Der Erbe der Tempozen, der die nächste Generation anführen soll. Er beherrscht die Kontrolle von gleichzeitig
drei Begleitkugeln und kann durch die freigesetzte Energie schweben. Es fällt ihm allerdings schwer, diese Macht
zu kontrollieren, da diese Energie unrein ist. Das ist sein einziges Manko. Sein Motto: Quantität vor Qualität.
-Cyli: Die junge Forscherin überprüft täglich den Energiebedarf und -stand der Stadt Sibum. Sie hat eine neue
Möglichkeit der Energieversorgung entdeckt und will Sie euch im Laufe des Arks zeigen. Man trifft erst später auf Sie und 
dann auch nur kurz, gegen Ende des Arks könnte man dann die "skills" der begleiter freischalten durch dieses neue
energieupgrade, dass dem zenmodul ähnelt, aber nur für begleiter bestimmt ist. Sie speichert die gesammelte
Energie, statt sie umzuleiten und kann bei Bedarf den gesamten Speicher freigeben.

Skills: Man lernt später im Skillbaum die Fähigkeit 'Transzendenz', angelehnt an die Tempozen

-Die 3 Sh'ellan der Tempozen-
Die drei Weisen Sh'ellan waren die einzigen, die diese Energie manifestieren konnten. Sie sind verschwunden und so auch
das Geheimnis mit Ihnen, wie man die reine Energie nutzen kann. Man findet vereinzelt Informationen über
die Weisen, wurden aber bisjetzt nur von einem kleinen Jungen angeblich gesichtet. 
Das Zenmodul der Tempozen bestand damals aus den drei alten Relikten der Weisen und wurde durch
die reine Energie zusammengeschweißt. Die Legende besagt, wenn man das Siegel der Weisen bricht, 
wird man in einen Fluss der Energie gesogen, der einem den Tod kosten kann. Die Relikte werden dabei
zerstört, ebenso das Zenmodul, dass die ganze Stadt aufrecht erhält. Deshalb versiegelten damals die Weisen
dieses Modul in eine riesige, vor energie geschützer Kugel, die alle ankommenden Spannungen auf die Kugeln der 
Bewohner ablenkt. 

-Kämpfe-
Ensec Tempozen Kampfablauf (Friedlicher Pfad, beim aggressive ist er einfacher)
-Greift erstmalig alle 8 Ticks an. Bei <50% HP dann alle 4 Tick
-Erster Schlag ist mit seinem mechanischen Arm. Ein physischer Angriff der einmalig viel normalen Schaden macht.
-Jeder Zweite Schlag ist der Energiearm, der zur Klinge wird und dem Gegner Alienschaden zufügt (medium)
-Bei <50% Leben wird zufällig einer der drei Skills ausgeführt:
	- Energiewellenarm: Fügt großen Alienschaden zu, fügt sich selbst (WERT) schaden zu
	- Selbstheilung: Heilt Ensec um 10% seiner Max. HP
	- Kraft der Tempozen: Fügt dem Spieler 3x(WERT) Mechschaden zu


-STORY-
Der Spieler trifft den NPC Ensec, ein Bewohner der Stadt Sibum und ein Mitglied des Volkes
der Tempozen. Sie sind bekannt für Ihre hohe Energiespeicherung und da der Spieler Ensec
zu Hilfe kam (Erschöpfung), zeigt Ensec Ihm die Stadt. Ensec's Wunsch war es schon immer,
einmal in das Innere des Zenkerns zu kommen, da er das Zenmodul der Weisen sehen wollte. 
DAS Modul, dass die gesamte Stadt seit Jahrhunderten aufrecht hält. Da Ensec nicht mehr
warten wollte, entschließt er sich mit dem Spieler zum Zenkern zu gehen, um einen Eingang
zu finden. Es findet sich ein Eingang, doch bevor die Wachen Ensec aufhalten konnten, wurde
er schon vor der massiven Energie zerrissen. Er verlor beide Arme und verschwand daraufhin
spurlos. Dieses Geschehen wurde nicht an die große Glocke gehangen, somit wusste niemand, 
was mit Ensec los war. Am anderen Morgen trifft der Spieler zufällig Cyli, eine
Forscherin der Tempozen, die außerhalb der Stadt wohnt. Sie forscht an einer verbesserten
Energieverwaltung und möchte dem Spieler Ihre Fortschritte zeigen. Auf dem Weg zu Ihrem
Haus im Wald treffen Sie kurz den Roboter Deek, der durch die Energie des Ortes
angetrieben wird. Deek ist scheu und verschwand sofort im Wald. Gory, der Energieschmied
der Tempozen erschuf Deek damals als Testlauf für Energiebetrieben Mech's.
Gory kümmert sich ansonsten um die Ableitbegleiter der Bewohner.
Bei Cyli angekommen bewirft Sie einen erstmal mit vielen Informationen... Unwichtig eigentlich.
Zurück in der Stadt geht man zu Gory, da Cyli Ihm etwas geben muss, damit Begleiter stärker werden.
Ihre Forschung fließt in die Technik von Gory ein und so wurden sogenannte Fähigkeiten der
Begleiter freigeschaltet. Deek trifft in die Stadt ein und spürte dein Taktmodul. Er
fordert dich zu einem Tanzduell heraus. Als er verliert, war er so wütend, dass er versucht
den Zenkern zu zerstören. Die Wachen wussten nicht, was Sie machen sollten, da Deek
zu stark war. Der Anführer und sein Sohn versuchten den Kern aufrecht zu erhalten, das ist
auch der einzige Moment, wo man die beiden Anführer der Tempozen zu Gesicht bekommt.
Deek verwandelt sich in eine äußerst starke Form, woraufhin er immer weiter versucht, 
die Energie weiter aus dem Kern zu reißen. Der Spieler kämpft gegen Deek, aber bevor man
gewinnt, macht Deek einen ultimativen Schlag und verletzt den Spieler schwer.
In dem Moment kommt Ensec aus dem Nichts und schlägt Deek zu Boden mit den Worten:
"Niemand verrichtet meine Arbeit". Mit einem Fingerschnippen schaltet er Deek aus, als
wäre er kein Gegner. Ensec ließ den Zenkern explodieren, um ans Zenmodul zu kommen, doch bevor
es dazu kommt, springt Cyli vor Ensec und versucht mit Ihrem Forscherbegleiterbot ihn zurück zu drängen,
jedoch schlug dies fehl und Ensec tötet Cyli auf der Stelle. Da die beiden Anführer damit beschäftigt waren, 
die Energieverluste zu kontrollieren, damit niemand verletzt wird, musste jemand anderes Ensec aufhalten, der
von vornerein darauf aus war, das Modul an sich zu reißen. Ein epischer Kampf gegen Ensec erfolgt.