Die Weisen Sh'ellan wurden von der gesamten Erdfraktion verstoßen, da Sie
behaupteten,  die Zukunft der Erde und sogar der gesamten Galaxier in Ihrer
Hand zu haben. 

Ihr Merkmal: Masken und Umhänge 

Der schwächte von Ihnen, Viser (Lila/Grau) bekam die Kraft der Verbindungen. Er konnte
aus allem Möglichen ein zufälliges Material erschaffen, welches die Verbindung der
Welt zeigen sollte. Er war das Zeichen der Hoffnung und des Anfangs.
Der zweite der Weisen, Nader (Rot/Orange), lernte die Kraft der Scherben. Dadurch
konnte er Kleinteile um sich herum schweben lassen und Sie wie einen Schild anordnen.
Dies geschieht durch Manipulation mit der Maske. Es war das Zeichen des Schutzes.
Der stärkste der drei, Skaug (Lila/Blau) bekam die Kraft der Reinkarnation. Er
war auch der jüngste der Weisen und konnte gut mit seiner Geisteskraft umgehen.
Er war das Zeichen des Verlustes.

Niemand weiß, wo Sie sich aufhalten und ob Sie überhaupt noch leben. Das Alter
der Sh'ellan ist ebenfalls unbekannt. Sind Sie denn menschlich ? Außerirdisch? Oder
etwas völlig anderes? Ihre Existenz wurde nach dem Ende des Krieges bewiesen, da Skaug sich inmitten
des Schlachtfeldes befand, bevor der ehemalige Anführer der Außerirdischen starb. Man
geht der Vermutung nach, dass die Sh'ellan etwas zum interstellaren Frieden beigetragen
haben könnten.

---UPDATE---
Sie erscheinen ab AKT1 zufällig an Grindkämpfen.
Wahrscheinlichkeiten: Viser (7%), Nader (5%), Skaug (3%).
Man wird Ihren Geschichten lauschen, danach kommt es zum epischen Kampf.
(Man erfährt nur aus Vermutungen etwas über die Weisen vorher).
Jeder Weise droppt nach dem Kampf ein Artefakt, welches beim Schmied eingesehen werden
kann. 
Artefakte bieten: Waffen (Viser), Rüstungen (Nader), Begleiter (Skaug)
Nach dem Kampf gegen einen der Weisen gibt es unter anderem noch einen Erfolg und DNS Punkte.
Hat man alle 3 Artefakte aufbewahrt, bekommt man den letzten Erfolg: "Der vierte Weise".

Viser-Kampf: Der einfachste Kampf. Er hat die meiste HP, aber die wenigste DEF und ATK von allen.
Der Kampf könnte sich nur etwas in die Länge ziehen, wäre aber sogar am Anfang machbar.
Er ist ein mittelschneller Angreifer (8 Ticks ?), teilt aber Wenig Schaden aus.
Seine beiden Passiven: Immunität gegen Humanschaden, Angriffblocker der Schaden über 10% seiner Max.HP blockt.
Drop: 1 DNS-Punkt, Viser-Artefakt, Errungenschaft: Viser
(Die Weisen testen dich lediglich auf deine Stärke, sterben aber nach dem Kampf nicht, sondern fliehen)

Nader-Kampf: Nader hat viel HP und DEF, aber umso weniger an ATK. Er ist ein schneller Angreifer (4 Ticks),
mit wenig DMG Output. Man sollte diesen Kampf dennoch mit Vorsicht genießen, da er einer der stärksten Gegner
im Spiel ist. 
Seine beiden Passiven: Immunität gegen Mech-Schaden, Stärke steigt zu seiner verlorenen HP 1% HP = 1%+Stärke
Drops: 2 DNS-Punkte, Nader-Artefakt, Errungenschaft: Nader

Skaug-Kampf: Er ist überdurchschnittlich stark, womöglich der stärkste Gegner. Er hat sehr hohe
ATK und DEF, aber mittelmäßige HP-Werte, man sollte ihn dennoch nicht unterschätzen. Er ist ein sehr langsamer
Angreifer (16 Ticks?), aber prügelt ordentlich in den Charakter ein, wenn er ihn nicht schnell genug platt macht.
Man kann froh sein, wenn man einen Schlag überlebt, da dies eine echte Prüfung darstellt.
Seine Passiven: Immunität gegen Alienschaden, Regeneration alle 4 Ticks um 1% HP
Drops: 3-DNS Punkte, Skaug-Artefakt, Errungenschaft: Skaug

