-INTRO DIALOG
...es ist endlich soweit.
Testobjekt Version 1.0 ist zu 100% mit der Entwicklung abgeschlossen.
Ich bin mit mir höchst zufrieden. 
Mit ihm hätten wir eine Chance, den Hybriden zu besiegen.
Oh, du weißt ja noch gar nicht was los ist.
Ich erkläre dir alles, zuerst müssen wir erstmal deine physischen Fähigkeiten testen.
(Aus dem Wasser gelassen)
Nun, versuche dich mal etwas zu bewegen und springe ein wenig herum.
(Freier Wille)
Wunderbar, das klappt alles einwandfrei.
Deine Fähigkeiten müssen aber zu einem späteren Zeitpunkt noch erweitert werden.
Nun erzähle ich dir, was in dieser Welt vor sich geht. Wir haben nämlich ein großes Problem. 
Es wurde durch unseren naiven Wunsch ein Monster erschaffen und es droht uns zu vernichten.
Dies würde zu einem weiteren Krieg und eventuell zur kompletten Vernichtung der Erde führen.
Ich gehe aber davon aus, dass du es schaffen kannst.
Du bist ganz schön schweigsam... 
Nun folge mir, mein Testdummy wird deine Kampffähigkeiten nun auf die Probestellen.

(Professor läuft zum Kampfraum)

(Kampfbeginn)

-KAMPF DIALOG
Hier, ich möchte dir vorher das hier geben.

(übergibt TRS-Modul)

Das ist das TRS-Waffenmodul. Mit diesem kannst du auch aus der Ferne angreifen. Nun möchte ich dir erklären, wie man kämpft.
Jeder Kampf läuft auf TRS-Rythmusbasis.
Du musst im Rhythmus mit deiner Waffe zuschlagen.
Schlägst du zu früh oder zu spät zu, machst du nur Grundschaden.
Triffst du aber genau auf den jeweiligen Beat, machst du zusätzlichen Schaden. Wenn du mehrmals hintereinander triffst, wechselst du in den FEVER-Modus und kannst so massiven Schaden anrichten. 
Außerdem kannst du sowohl aus nächster Nähe, als auch aus der Ferne angreifen. Benutze "Linksklick" um aus der Nähe anzugreifen und "Rechtsklick" um aus der Ferne anzugreifen.
Du darfst nun alles in Ruhe ausprobieren. Sprich mich wieder an, wenn du fertig bist.

Bist du bereit, um weiterzumachen?
-Ja/Nein

Dann erkläre ich dir nun die DNS. Folge mir.

(Professor läuft zum DNS)

-DNS DIALOG
Hier siehst du die sogenannten DNS.
Sie dienen dem Leveln deiner Fähigkeiten und bestimmen den Grad deines Wachstums. 
Drücke die Taste 'T' um zum Technologiebaum zu gelangen und um neue Fähigkeiten zu erlernen.

(Technologiebaum)

Hier kannst du über die verschiedenen Bäume deine Stärken erweitern. Zum einen kannt du deinen Rhytmus verbessern. Das erweitert deinen zeitlichen Toleranzbereich für deine Angriffe und du kannst leichter im Rhythmus angreifen. Außerdem kannst du auch deinen Beat leveln, der dir deinem TRS-Waffenmodul mehr Stärke verleiht und deine Fernkampfangriffe so stärker macht.

(Erkundungsszene)

-Abschied
Bevor du gehst, muss ich dir noch etwas zum TRS-Waffenmodul sagen. Es ist wahrscheinlich die einzige Waffe, die den Hybriden besiegen kann.
Das Modul benötigt allerdings noch einige Upgrades, um vollkommen zu sein.
Im tiefen Wald wirst du das erste Upgrade finden können. 
Dort befindet sich ein zerstörtes Dorf inmitten der wäldlichen Sümpfe, wo einer meiner Kollegen, die an der TRS-Technik geforscht haben, lebt.
Verbessere deine Waffe und deine Fähigkeiten um die Erde vor dem Hybriden zu schützen! Und nun geh. Viel Glück auf deiner Reise!

(Portal Use)


Tutorial -> Stadt -> Mike -> Kevin -> Sefa -> Tim -> Hybrid