-INTRO DIALOG
...es ist endlich soweit.
Testobjekt Version 1.0 ist zu 100% mit der Entwicklung abgeschlossen.
Ich bin mit mir höchst zufrieden. 
Mit ihm hätten wir eine Chance, den Hybriden zu besiegen.
Oh, du weißt ja noch gar nicht was los ist.
Ich erkläre dir alles, zuerst müssen wir erstmal deine physischen Fähigkeiten testen.
(Aus dem Wasser gelassen)
Nun, versuche dich mal etwas zu bewegen und springe ein wenig herum.
(Freier Wille)
Wunderbar, das klappt alles einwandfrei.
Deine Fähigkeiten müssen aber zu einem späteren Zeitpunkt noch erweitert werden.
Nun erzähle ich dir, was in dieser Welt vor sich geht. Wir haben nämlich ein großes Problem. 
Es wurde durch unseren naiven Wunsch ein Monster erschaffen und es droht uns zu vernichten.
Dies würde zu einem weiteren Krieg und eventuell zur kompletten Vernichtung der Erde führen.
Ich gehe aber davon aus, dass du es schaffen kannst.
Du bist ganz schön schweigsam... 
Nun folge mir, ich zeige dir die Technologiepunkte.

(Professor läuft zum DNS)

-DNS DIALOG
Hier siehst du die sogenannten Technologiepunkte.
Sie dienen dem Leveln deiner Fähigkeiten und bestimmen den Grad deines Wachstums. 
Drücke die Taste 'T' um zum Technologiebaum zu gelangen und um neue Fähigkeiten zu erlernen.

(Professor läuft zum Kampfraum)

-VOR DEM KAMPF DIALOG
Man unterteilt Fähigkeiten grundsätzlich in Erkundungs- und Kampffähigkeiten.
Momentan befindest du dich in einer Erkundung, in der du dich frei bewegen kannst.
Nun wollen wir auch dein Talent für das Kämpfen entdecken.
Mein Testdummy wird dich nun auf die Probe stellen.

(Kampfbeginn)

-KAMPF DIALOG
Jeder Kampf läuft auf TRS-Rythmusbasis. 
Zum Takt wird dir eine Frequenz angezeigt, zu der du dann deinen Angriff ausführen musst.
Verfehlst du diesen Takt, machst du keinen Schaden, sondern verlierst Leben.
Triffst du aber genau auf den jeweiligen Takt, machst du zusätzlichen Schaden.
Kombofähigkeiten lernst du über den Technologiebaum.
Deine Gegner besitzen eine Angriffsleiste, die sich pro Takt selbständig füllt.
Ist der Angriffsbalken deines Gegners voll, schlägt er zu.

(Kampf verloren)

Du bist leider noch nicht stark genug, aber mit dem TRS-Modul, hast du eine gute Chance.

(Erkundungsszene)

-WAFFEN DIALOG
Mit diesem TRS-Waffenmodul wirst du den Hybriden besiegen können, da bin ich mir ganz sicher.
Das Modul benötigt allerdings noch einige Upgrades, um vollkommen zu sein.
Im tiefen Wald wirst du das erste Upgrade finden können. 
Dort befindet sich ein zerstörtes Dorf inmitten der wäldlichen Sümpfe.
Verbessere deine Waffe und deine Fähigkeiten um die Erde vor den Hybriden zu schützen!

(Portal Use)


Tutorial -> Stadt -> Mike -> Kevin -> Sefa -> Tim -> Hybrid